Repository: kenzok8/openwrt-packages
Catalog: luci-app-lucky/luci-app-lucky/po/*/lucky.po
Languages: zh_hans

source: Lucky
zh_hans: Lucky大吉

source: Lucky Control panel
zh_hans: Lucky操作台

source: ipv4/ipv6 portforward,ddns,reverseproxy proxy,wake on lan,IOT and more,Default username and password 666
zh_hans: IPv4/IPv6端口转发,动态域名服务,http/https反向代理，默认用户名密码666..

source: Enable SSL
zh_hans: 开启SSL

source: Collecting data...
zh_hans: 收集数据...

source: Set the Lucky access port
zh_hans: 设置访问端口

source: Base Setting
zh_hans: 基本设置

source: Safe entrance
zh_hans: 安全入口

source: Port must be between 1 and 65535
zh_hans: 端口范围1-65535之间

source: Open Web Interface
zh_hans: 打开WEB界面

source: RUNNING
zh_hans: 运行中

source: NOT RUNNING
zh_hans: 未运行

source: Delayed Start (seconds)
zh_hans: 开机延时启动（秒）

source: Username and password reset successfully to 666
zh_hans: 重置用户名和密码为666

source: SUCCESS:
zh_hans: 执行完成：

source: ResetUser
zh_hans: 重置用户密码

source: Reset account and password to initial values
zh_hans: 重置帐号和密码为初始值

source: Encrypt access using HTTPS
zh_hans: 使用https加密访问

source: Set an installation access path, eg:sirpdboy
zh_hans: 设置一个安装访问路径，如:sirpdboy

source: Lucky Service Not Running
zh_hans: Lucky服务未启用
